# Partie 1:
** 1)Création d'un container debian buster 01
** 2) la commande date affiche une date differente de celui de l'hote. Ce qui est normal.
La commande cpuinfo nous montre les informations du cpu. La containerisation permet juste d'avoir un environnement different par contre les informations relatives au matériel du système resteront semblables à celui du système hôte.
la commande free -h retourne les informations memoire du systeme (taille systeme choisi lors de l'initialisation 23Gb), on a : pas de taille swap non requis ici, 13GB disponible avec 8 Mo de memoire partagé.

** 3) creation d'un serveur ssh . La connection du systeme hote vers le container est bien possible.

** 4) creation d'un container nginx. On a les mêmes configs sauf pas la meme adresse, et on a aussi une connection avec le container buster01. On installe ensuite nginx avec apt.
